Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Дін қызметкері) Уақыт аяқталды.
(Дін қызметкері) Көптен күткен тілегіміздің орындалатын уақыты келді.
Маған жібергеніңіз үшін рахмет.
Фитория мырза
Тіпті жаңа арба.
Фиро Сіз вагондарды сүйрегенді ұнатасыз, солай емес пе?
Аха…
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Бұл қазірдің өзінде Фиродікі.
сенікі емес
Хэхе…
Фитория
Жақын жерде басқа батырлар бар ма?
Иә, реакция бар.
Мен көремін.
Қалқан батыры
Ол балаға қамқор бол
Және уәдеңді орында
О, қолымнан келгенше.
♪~
~♪
(Фило ызылдайды)
Біз осыдан өткенше...
Шекара дәл сол жерде болса да
Рафталия-сан, сенің тағы қандай жолдарың бар?
Егер сіз осы жерден айналма жолмен жүрсеңіз, оған тағы бірнеше күн кетеді.
Фитория былай дейді:
Жақын жерде басқа батырлар бар, солай ма?
Менің ойымша, бұл жағдайда айналма жолмен жүру жақсы болар еді.
Сіз не істегіңіз келеді? Наофуми мырза
Сіз шынымен тіл табысуға тырыстыңыз ба?
«Мен қателестім» деп дұрыс айтпасаң, бұл кінәні мойындаумен бірдей.
Қалқан батыры уәдеңізді орындаңыз
Бақылау пунктіне қарай жүріңіз
Егер Ицуки немесе Рен сонда болса, жағдайды түсіндіріп, олардың өтуіне рұқсат етіңіз.
Егер олар мені өткізбесе ше?
Сол кезде бұл амалсыз серпіліс болады.
Түсіндім
Не? (Наофуми) Жоқ...
Мен ол: «Мұны тоқтат, өйткені ол саған жаман атқа ие болады» деп айтып жатыр деп ойладым.
Тіпті Айдол сияқты құбыжықтарды шақыру
Қалқан батырды жеңгісі келетінін айтатын біреу бар.
Маған кейіп көрсетуге мән бере алмаймын.
"Дегенмен ол жүгірді."
Кеттік, кеттік.
Иә (Фило) Иә.
А... міне, солай.
(мүйіз)
Мастер
Найза ұстаған адам бар.
Онымен сөйлесу ең қиын болып көрінді ме?
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
(Наофуми) Мен енді артқа бұрыла алмаймын. Мен жүре беремін.
Motoyasu Менің айтарым бар.
Біздің соғысу ниетіміз жоқ.
Маған осы жерден өтуге рұқсат етсеңіз, жақсы.
(Мотоясу) Тек осыны айтқыңыз келеді ме?
Иә?
Қалқан шайтан!
Қарғыс атқыр...
Наофуми-сама
Сіз тіпті мені тыңдамай, кенеттен маған шабуыл жасайсыз ба?
Миды жууға арналған қалқанды пайдаланыңыз
Олар әлі күнге дейін Фиро-чан мен Рафталия-чанды құл ретінде пайдаланады.
Қандай жексұрын!
Мұндай қалқан жоқ.
Сақтамаңыз
Мықтырақ!
Батырлар бір-бірімен ынтымақтастықта болуы керек.
Чи…
Мені тыңда, Мотоясу.
Менің ұрысуға ниетім жоқ, тіпті бұрын...
(Мотоясу) Мені де бұл дүниеге шақырды.
Енді ойлап қарасам, бұл сені жеңу үшін жасалған еді.
Жоқ…
Метеор найзасы
Уф…
Уф...
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Әлі де жеңілген жоқсың ба, қыңыр шайтан?
Мастер
Құрметті Наофуми, бұл талқылау емес.
(Наофуми) Ол неге сонша келді...
Сәлем Мотоясу
Неге сонша ашуланасың?
Өткен күні қашып кеткеніңіз үшін ренжідіңіз бе?
Сіз үшін-
Бұл Рен мен Ицукидің осындай болғанын білдіре ме?
Енді мен түсіндім
Сенің нағыз шайтан екеніңді
Иә?
(Мотоясу) Біз бір батырмыз, егер дос болсақ, мұны бізге қалдыр деп айтамыз...
Бізді абайсызда ұстады және...
Сен!
Тек сен!
Гррр…
Мен мүлдем...
Эй, мен не істесем де... (Мотоясу) Өзіңнен сұра.
Бұл жігіт маған байсалды...
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Ицуки мен Ренді өлтіргеніңіз үшін мен сізді ешқашан өлтірмеймін.
(Наофуми) Мен оны өлтірдім!? Не айтқың келеді?
Мені алдамақшысың ба, шайтан?
Мен неге сонша ашуланамын және қайғылымын?
Сіз, екі адамды өлтірген, бәрінен де көп білуіңіз керек.
Бұл сенсің!
Бұл нені білдіреді?
Қылыш пен садақтың батыры өлтірілді.
А...олар Мелти ханшайымында да миды жууға арналған қалқан қолданды ма?
Ол қаншалықты лас?
Демек, мұндай нәрсе жоқ.
(Наофуми) Мотоясудың айтқаны рас болса
Толқын келсе, төрт Киелі Рухтың біреуі де жетіспейді
Толқын қорғанысы қиындай түседі.
Мұқият тыңда, Мотоясу.
Мен Ренді немесе Ицукиді өлтірген жоқпын. Мұның қажеті жоқ.
Не
(Наофуми) Екі мәйітті өз көзіңізбен көрдіңіз бе?
Уф...
Сіз оны көрмедіңіз бе? Сонда бұл өтірік болуы мүмкін...
Бұл шіркеудің «көлеңкесінен» алынған сенімді ақпарат.
Қалқан шайтан қалада мөрленген құбыжықтарды босатады.
Ол мүмкіндікті пайдаланып, Рен-сама мен Ицуки-саманы өлтірді.
(Наофуми) Цк... міне осы...
Құрметті Мотоясу, миды жуудың қалқанынан сақ болыңыз.
Шайтанның сөзіне алданба
О, әрине, мен алданбаймын.
Бұл әйел әрқашан
Мел-чан?
Әпке, болмайды...
Ха... сен Рен мен Ицукисің бе?
Енді шайқас уақыты келді.
Бұл не?
Найзағай торы
Иә, доңғалақ пен нысана найзағай торында қамалған.
Бұл сізді ешқашан жібермейтін сиқырлы құрал.
Мен енді қаша алмаймын. Маған екі Катакиді өлтіруге рұқсат етіңіз.
Тыныштанып, мұқият ойлан, Мотоясу.
Өз көзіңмен көрмеген нәрсеге сенесің бе?
Мен достарыма сенемін
Қандай сайқымазақ!
Сізді ол әйел керемет түрде басқарып жатыр, солай емес пе?
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Қалқан түрмесі
Тым көп деңгей айырмашылығы
Фиро
Yes
Мен саған рұқсат бермеймін
Күш көзі келесі патшайымның бұйрығымен.
Бұл өте тәкаппар ән.
Ғаламды тағы бір рет түсіну
Оларға от жаусын
Zweit Fire Call
Сол адамдарға жауған от жаңбырын тоқтат.
Цвейтке қарсы өрт шақыру
Наофуми
Сіз бара аласыз ба? Фило
Иә
(Фило) Уау (Мотоясу) О...
(Сиқыршы) Бұған жол бермеңіз Zweit Air Shot
Жоқққ!
Тоуууу
Сәлем!
Бұл… (Бакуго) Э?
Фиториа-санмен жекпе-жек кезінде үйренген дағдыларым енді менікі.
Фиро-чан, сені ренжіткен болсам да кешір
Мен Рен мен Ицуки үшін күресемін
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Метеор найзасы
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Кездейсоқ күш
Қарғыс атқыр...
Барлығы менікі
Цвейт оты
Zweit Air Shot
От, жел және менің найзамды біріктіретін комбинация шеберлігі.
Әуе жарылысының алауы
Уф... ой...
Наофуми-сама
Zweit Air Shot
Цвейт Аквашот
Ах!
Балқытылған
Наофуми-сама
Бұл жиынтық дағды ма?
Иә?
Мотоясудың шабуылын дәл қазір көрдіңіз бе?
Иә
Рафталия-чан
Оның жағын алсаң да аямайсың.
Мен, қуат көзі, әмірші
Логиканы тағы бір рет түсініп, өзіңізді жасырыңыз
Жылдам жасыру
Жасырынатын қалқан
Қалқанды өзгерту
Мотоясу мырза
(Motoyasu) Сіздің шеберлік ұпайларыңыз сорылды!?
Өйткені
Тіпті дағдыларды қолданбай-ақ
Фиро
Кеттік
Ах~
Мотоясу мырза
Мүмкіндік бар. Ах...
Тааааааааааа
Мен сізге Наофуми-саманың жолына түсуге жол бермеймін.
Деми-адам атмосферасы маған қайтадан келді.
Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген
Фиро-чан мен Рафталия-чанды манипуляциялау
Сізге шабуыл жасауға рұқсат етіңіз
Сіз әлі білмейсіз бе?
Не?
Фиро Мелти
Біз, күштің қайнар көзі, бұйырамыз.
Логиканы тағы бір рет шешіп алайық және ессіз дауыл соғып алайық
Жаңбыр жаусын
Оны жаңбырмен ұшырып жіберіңіз
Тайфун
(Мотоясудың айқайлары және т.б.)
Сен жақсысың, Фило-чан, сен тамаша тыныс аласың.
Иә
Уф...
Тәтті...Мен тіпті сыныпты да көтермедім.
Неге сонша күштісің?
Бұл да миды жууға арналған қалқанның күші ме?
Сіз кейіпкерді ойнап көңілді жүрген кезіңізде
Біз тұрақты түрде күресіп, дағдыларға ие болдық.
Бұл өтірік. Сіз мені осындай ортақ түсініктемемен сендіре аласыз ба?
Бірақ бұл рас
Кәдімгі істерді дұрыс орындағандар үшін
Сіз жеңілдіңіз
Қарғыс атқыр...
(Наофуми) Жетер, Мотоясу, мені тыңда.
Әлі де... Сонда да, мен-
Ицуки мен Реннің Катакиін алайық
Бұл жерде жеңілсек, Мелти ханшайым да...
Рафталия-чан мен Фиро-чан да...
Қалқан шайтанның меншігіне айналады
Бұл сөзсіз мүмкін емес
Себебі мен найзаның батырымын
Сондықтан Мотоясу-сама
Енді маған қалқан шайтанның басын және менің қарындасым Мелтиді бер.
(Наофуми) Басты кейіпкердің осы сыпайы тас басына қалай сендіре аламын?
(Фило) Ах... Фило-чан?
Бұл біртүрлі
Ол жерде болған барлық сарбаздар хабарсыз кеткен.
Ах...
Инд өзені дельта аймағында орналасқан—
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Фиро Жерде не?
Мастер қалқан! Сол қара қалқанмен
Бірақ бәрін сыртқа шығарыңыз! әйтпесе бұл мүмкін емес
Не айтасыз...
Асығыңыз! асығыңыз
Қалқан түрмесі
Қосымша
Жоғарыда да
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс
Екінші қалқан
Бұл не? Кенеттен осылай...
Әпке, үндемеңіз
Келіңіздер
(Айқай)
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Қарғыс атсын... ха ха ха ха...
Наофуми-сама
Фиро мен Мелти туралы не деуге болады?
Сіз қауіпсізсіз.
Бұл...
Не болды? Менікі
Бұл... бұл күш
Мүмкін емес...
(Шапалақтау)
Уау, бұл тамаша.
Жетілдірілген топтық синтез ритуалдық сиқыры «Үкім» -
Сабырлы болу деген нені білдіреді?
Ах...
Қалқан шайтаннан күткендей.
​​Рим Папасы!?
Сіз король астанасының соборында болдыңыз...
О, есіңде ме?
Сонымен күнәні түсінесің.
Күнә?
Қалқан шайтан өзіне қасиетті су сыйлаған Алланың мейіріміне шүкіршілік етіп қана қоймайды.
Бұл елдің халқын адастырып, айдап салды.
Сондықтан Құдайдың өкілі ретінде
Мен сені тазартамын.
Рим Папасы Балмас
Сіз не істегеніңізді білесіз бе?
Мен, Найзаның Батыры және одан кейінгі Ханшайым өле жаздадым.
Найза батырының тобын да, келесі патшайымын да Қалқан шайтан өлтірді.
Бұл сюжет.
Басқаша айтқанда, сен тірі өлісің.
Не... Менікі, ол не туралы айтып тұр?
Тірі өлілер нағыз мәйітке айналғанда
Бұл жерде ешқандай қате жоқ
Бұл да Құдайдың жоспары.
Қандай өзімшіл
Бұл ақылсыз теория.
Біреуге ұқсайды
А... уайымдама.
Бізде корольдік отбасының орнына басқару құрылымы да бар.
Қандай ақымақ нәрсе.
Бізсіз бұл елді басқару мүмкін емес...
Лауазымы мен билігін пайдалану -
Патша әулеті тіпті Құдайдың өкілі болып табылатын шіркеуді де елемейді.
Елге немесе халыққа қажетсіз шөп
Өте зиянды
Батырға да солай.
Біз сенетін нәрсе - адамдарды құтқару.
Дүниені толқындардан құтқарушы... Дегенмен...
Найза батыры мөрленген құбыжықты босатады.
Қылыш батыр оба таратады.
Садақ батыры билік көрсетпейді.
Әртүрлі жерлерде ақаулар тудырады
Сенімді төмендететін кез келген батыр жалған.
Ал... Мен бұл дүние үшін жақсы деп ойладым.
Рен мен Ицукиге де солай.
Сіз бұл жалған деп ойлайсыз ба?
Бұл ақымақтық ең жақсы дәлел
Олар да қажетсіз тергеуді бастады.
Соңында біз оны U.A.-ға қабылдап алдық
Сондықтан Құдайдың үкімі келді
Құдайдың үкімі?
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Оны Наофуми өлтірген жоқ па?
Хахаха…
Бұл өте күлкілі фарс болды.
Ах...
Найзаның жалған батырымен
Қанша талқандасам да, қалқанның шайтаны өмірге қыңырлықпен жабысады.
Тазалаушы үкім
Содан кейін
Бұл елге әділ тәртіп орнату
Сау бол, Наофуми
Бұл қылыш!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory